1 - Cada thread vai começar e cada thread vai executar até terminar.
2 - Uma thread termina de ser uma thread quando seu método run() alvo finaliza.
3 - Uma vez que a thread tenha sido iniciada, ela nunca pode ser iniciada novamente.
4 - Estados da thread: new, runnable, (waiting,blocked e sleeping) e dead.
5 - A ordem na qual as threads runnable são escolhidas não é garantida.
6 - Usar sleep() é a melhor maneira de ajudar todas as threads a terem uma chance de executar.
7 - A thread em execução vai ser de prioridade igual ou maior que as threads de maior prioridade do pool.
8 - Método yield() coloca a thread corrente de volta ao estado runnacle para permitir que outras threads de mesma prioridade tenham sua vez (Não há garantias).
9 - Método yield() faz a thread ir de running para runnable.
    
